የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
አመሰግናለሁ::
አማኑኤል (እግዚአብሔር ከኛ ጋር) ማቴ 1:23
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
በመላው ዓለም ላያ ያላችሁ ተመልካቾቻችን ለእግዚአብሔር የሚሳነው ነገር የለም::
ችግሮቻችሁ ምንድናቸው?
ለእግዚአብሔር የሚሳነው ነገር የለም::
የምንኖረው ህይወት ነው ኢየሱስ ወደምለው ስም የምያቀርበን::
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት:: አጠገባችሁ ላለ ሰው ንገሩ
"እኛ የምንኖረው ህይወት ነው ኢየሱስ ወደምለው ስም የምያቀርበን:":
"እኔ የምኖረው ህይወት ኢየሱስ ወደምለው ስም ያቀርበኛል::"
ከእንቅልፋችሁ ነቅታችሁ ኢየሱስ፥ኢየሱስ ፥ኢየሱስ ትላላችሁ
ከዬት ነው የምትመጡት?
ያ ነው ጥያቄው::
በቅድምያ መልካም ገና::
ባለፈው እሁድ ድንቅ መልእክት እንደተቀበላችሁ ትዝ ይለኛል
ህይወታችሁን እንዴት ማስተዳደር እንዳለባችሁ
ምን ማድረግ እንዳለባችሁ:: ብዙ ድሆች በዙሪያችሁ እያሉ ስለደህንነት ታወራላችሁ
በደህንነት እና ንብረታችንን እንዴት ማስተዳደር እንዳለብን መካከል ያለውን ግንኙነት
ወደ አድስ ዓመት ልንገባ ነው
ዛሬ ተግባራዊ የምታደርጉት መፍትሔ የነገ ችግሮቻችሁን ልፈታላችሁ አይችልም
የአሁኑን ችግር ብቻ ነው የምፈታላችሁ
ተሀድሶ!!
የምትኖሩበት መንገድ እና ምግባር በዙሪያችሁ የምታዩትን ነገሮች ያመጣል::
የምትኖሩበት መንገድ እና ምግባር በዙሪያች ሁ የምታዩትን ነገሮች ያመጣል::
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
መጸልይ ትፈልጋላችሁ ነገር ግን በዙሪያችሁ ካሉት ብዙ ችግሮች የተነሳ ምን መጠየቅ እንዳለባችሁ እንኳ አታውቁም
ከፈረሰ ቤት የተነሳ ጠዋት ጠዋት ቤታችሁ ውስጥ ለጸሎት አንድ ላይ አትመጡም
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
የምንኖረው ህይወት ነው የኢየሱስን ስም ወደ መጥራት የምወስደን
የምንኖረው ህይወት ነው የኢየሱስን ስም ለመጥራት የምያነሳሳን
ከእግዚአብሔር ቃል ጋር የተያያዘ ሕይወት ማለት ያ ነው
አሁን የሰራሁት ነገር አይደለም ልታዩት ያላችሁትን ነገር ያመጣው ነገር ግን ወደዚህ ከመውጣተ በፊት የሰራሁት ነገር እንጂ
የስኮአን የዕሁድ አገልግሎት
ግንኙት:: ይህ ከዚህ በፊት የተሰራ ነገር ነው እኔ እዚህ የመጣሁት ያንን ላስተላልፍላችሁ ብቻ ነው
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
በጠዋት ከእንቅልፋችሁ ስትነሱ ምሪት ያስፈልጋችኃል
እና ምሪት የሚመጣው እግዚአብሔር ከምኖርበት ከልብ ብቻ ነው
ይህ እግዚአብሔር የምቀመጥበት እንደ መንፈሳችሁ ልትጠቅሱት የምትችሉት ቦታ ነው
ነገር ግን ስትነቁ እና ምንም ምሪት ከለላችሁ ለራሳችሁ ምሪት ታዘጋጃላችሁ
እነዚህ ናቸው ዛሬ የተግዳሮቶቻችን መንስኤዎች የሆኑት ምሪትን ለራስ ማዘጋጀት፥የራስን ምሪት
እግዚአብሔር ነው አስተዳዳሪያችን አሁን የምያስፈልገን ምሪት እና መንገድ ነው::
ተግዳሮቶቻችሁን:- ለእግዚአብሔር ተውለት; ስለ እግዚአብሔር አስቡ::
እያንዳንዱ በረከት ተግዳሮቶችን ይስባል::
በረከት ያለ ተግዳሮት- በረከቶቻችሁን ማስተዳደር አትችሉም::
ተግዳሮት ጠንካሮች እና ለእግዚአብሔር እንድንጠበቅለት ያደርገናል::
ለዚህ ልትገቡበት ላላችሁት ለሚቀጥለው ዓመት መታደስ አለባችሁ::
ዛሬ ሁሉም ነገር አላችሁ፤ነገር ግን የለላችሁ ብቸኛው ነገር እሱ ነው::
ድሆች ነን ትላላችሁ እኔ አልስማማም ድሆች አይደላችሁም ::
ድሆች ነን የምትሉት በዙሪያችሁ ያሉትን ነገሮች እንዴት መጠቀም እንዳለባችሁ ስለማታውቁ ነው
ብዙ በረከቶች አሉ
በበረከቶች መካከል ናችሁ
በገንዘብ መካከል ናችሁ፤ገንዘብ በሁሉም ቦታ አለ
በመንፈሳችሁ መታደስ አለባችሁ::
ለምን ያህል ጊዜ ነው እንደዚህ ሆነን የምንቀጥለው?
ከመንፈሳዊነታችን ይልቅ በገንዘባችን ከበርተዎች ነን
ከመንፈሳዊነታችን ይልቅ በገንዘባችን በልጽገናል
ያ ነው የማጉረምረማችሁ ምክንያት
አሁን ገንዘብ እንኳ ብኖራችሁ
ያ ማጉረምረማችሁ አይሄድም፥ያ ቅዤታችሁን አያስወግድላችሁም
ያ ቅዤታችሁን አያስወግድላችሁም
ያ ብቸኝነታችሁን አያስቀርላችሁም
ጭንቀታችሁን አያስወግድላችሁም
መድኃኒት የሌላቸው ብዙ ሕመሞች እና ደወዎች ች አሉ::
ገንዘብ ስላላችሁ ወደ ዶክተር ትሄዳላችሁ የተሻለ እንክብካቤ ታገኛላችሁ
ነገር ግን መድኃኒት የሌላቸው ብዙ ደወዎች አሉ
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
ነገር ግን ብዙ ደወዎች መድኃኒት የላቸውም
ይህ እርግማን ነው እና እግዚአብሔር ብቻ ነው ያንን እርግማንን ማስወገድ የምችለው
በዚህ አድስ ዓመት መንፈሳችሁ መታደስ አለበት::
መንፈሳችሁ ስታደስ ራሳችሁን ታገኛላችሁ
ላባችሁ ወይም ጥረታችሁ አይደለም ይህን የምታወሩለትን በረከት ያመጣው::
ከእግዚአብሔር ጋር ያለን ግንኙነት ነው ይህ እንድከሰት ያደረገው::
በመንፈሳችሁ ስትታደሱ ቤተሰቦቻችሁን እና ልጆቻችሁንም ይነካል::
ተግዳሮቶቻችሁን ወደ ኃላ እንድታስቀምጡ አቅም ይሰጣችኃል::
በኢየሱስ ላይ እንድታሰላስሉ ያደርጋችኃል::
የሌላችሁ ነገር ይህ ነው::
"ተግዳሮቶቻችሁን ወደ ኃላ እንድታስቀምጡ አቅም ይሰጣችኃል::"
"በኢየሱስ ላይ እንድታሰላስሉ ያደርጋችኃል::"
የሌላችሁ ነገር ይህ ነው::
በዚህ ዓለም ተግዳሮቶች አሉ::
በዚህ መንገድ እዩት በዚህ ዓለም ላይ ተግዳሮቶች አሉ ወስኑ እና ወደ ኃላችሁ አድርጉት::
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
የራስ ምታት ስኖርባችሁ ያንን ራስምታት ችላ በሉት እና በኢየሱስ ላይ አተኩሩ
ያ ነው የምያስፈልገን ችሎታ
በተግዳሮቶቻችሁ እና በኢየሱስ ላይ በተመሳሳይ ጊዜ ማሰላሰል አትችሉም
ሁኔታዎቻችሁን ወደ ኃላ የማድረግ ችሎታ
ተግዳሮቱ እዚያው እያለ
ራስ ምታት አለባችሁ አዎ ከባድ የሆነ ራስ ምታት፤
ነገር ግን የበለጠ ኢየሱስ የበለጠ ኢየሱስ
ነገር ግን ልባችሁ ኢየሱስን ይፈልጋል
ያንን የማድረግ ችሎታ ነው ያጣነው
ተግዳሮቶቻችን ያሸነፉን ይመስላሉ::
ተግዳሮቶቻችን ያሸነፉን ይመስላሉ
እግዚአብሔርን ያለ ተግዳሮት ማምለክ እንፈልጋለን
ተግዳሮቶቻችንን ወደ ጎን አስቀምጠን እሱን ለማምለክ፤በመንፈሳችን መታደስ አለብን
በመንፈሳችሁ ለመታደስ አሁን ቃሉን ማሰላሰል አለብን ::
በልባችሁ ውስጥ ደጋግሙት
በልባችሁ ውስጥ ደግማችሁ፥ደግማችሁ፥ደግማችሁ አሰላስሉት::
ደጋግሙት እንድሄድባችሁ አታድርጉት
ማሰላሰላችሁን ቀጥሉ::
ሳታውቁት
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
በመንፈሳዊ ህይወታችሁ ስኬታማ መሆን አለባችሁ::
መንፈሳዊ ህይወታችሁን በስርዓት አድርጉት፤ያ የእግዚአብሔር ኃይል እና ችሎታ የምገኝበት ቦታ ነው::
ያልተደሰታችሁበት ምንም ነገር የለም፤ከእግዚአብሔር ጋር ያላችሁን ግንኙት ብቻ ነው በአግባቡ ያልተደሰታችሁበት::
ሁሉም ነገር በገንዘብን፥ደስታን አግኝታችኃል ነገር ግን ከእግዚአብሔር ጋር ያለውን ግንኙነት በተገቢው መንገድ ግን አልተደሰታችሁበትም::
ለምን በቅድሚያ አታስቀምጡትም እና የመጀመሪያ ቅድምያችሁ አታደርጉትም?
የምለውጣችሁ እና የምትፈልጉትን ነገር ልያመጣላችሁ የምችል ምንም ነገር የለም::
ያ ተገቢ ግንኙነት::
ልጆች አባቶቻቸውን እንደምያውቁ እርሱን ልታውቁ የምገባችሁ ጊዜ ነው::
ምናባዊ አስተሳሰባችሁን አቁሙ:" ኢየሱስ እንደዚህ አለ...
አንድ ሰው "ኢየሱስ እንዲህ አለ.." ብሎ ይነግራችኃል
እናንተ ራሳችሁ መጥታችሁ ለራሳችሁ ብትሰሙ ይሻላችኃል- ይህን የምትሰሙበት ጊዜ ነው::
እዚህ የምትኖሩት ህይወት እዚያ ስትሄዱ የምትኖሩት ህይወት ነው::
ማንም ሰው "መንግስተ ሰማይ፥መንግስተ ሰማይ ...እያለ እንድነግራችሁ አትፍቀዱለት
ይህን ህይወት እንዴት ኖራችሁት?
መንግስተ ሰማይ ሽልማት ነው::
ምን እየሰራችሁ ነው ሽልማታችሁን የምትጠብቁት?
መዝገባችሁ ይከፈትላችኃል::
እዚህ እየዘራችሁ ነው -እዚያ ታጭዳላችሁ::
እዚህ እየዘራችሁ ነው- እዚያ ታጭዳላችሁ::
ምን እየዘራችሁ ነው?
አሁን መንፈሳዊ ህይወታችን የመጀመሪያ ቅድምያችን ነው::
እየፈለጋችሁት ያላችሁት ገንዘብ መቼም ልበቃችሁ አይችልም::
አጠገባችሁ ለተቀመጠ ሰው ንገሩት "እየፈለጋችሁት ያላች ሁት ሀብት፥ንብረት መቼም ልበቃችሁ አይችልም::"
ልበቃን ስላልቻለ ለመስረቅ፥ለመግደል እና ለማጥፋት እንፈልጋለን::
ልበቃን ስላልቻለ ለመስረቅ፥ለመግደል እና ለማጥፋት እንነሳሳለን::
መነሳሳት- ምክንያቱም የምንፈልገውን ገንዘብ፥ንብረት እና ሌሎች የምንፈልጋቸው ነገሮች ልበቁን ስላልቻሉ::
አይቻልም ምክንያቱም ሁልጊዜም ከናንተ በላይ ሰዎች ስላሉ::
ነገር ግን በመንፈስ ከእግዚአብሔር ጋር ባላችሁ ግንኙነት ስፍራ አላችሁ::
ለእኔ ስፍራ አለኝ፥ለእናንተ ስፍራ አለ
እግዚአብሔር እነዚህን ጉድጓዶች የፈጠረው በዓላማ ነው::" እሽ ቲቢ ጅሽዋ- ይህ ያንተ ነው:: ይህ ማድረግ ያለብህ ነገር ነው
ይህ ለኔ ብቻ ነው::
እናንተም የራሳችሁ የሆነ ጉድጓድ አላችሁ::
ዛሬ እንዳለነው እንደአብዛኞቻችን" ዜሮ" ካልሆንን በስተቀር ምንም ዓይነት ውድድር እናንተን... የምያደርጋችሁ ነገር የለም
ዛሬ እንዳለነው እንደአብዛኞቻችን "ዜሮ" ካልሆንን በስተቀር ምንም ዓይነት ውድድር እናንተን... የምያደርጋችሁ ነገር የለም
ልሰማችሁ ወይም ልትሞሉ አትችሉም::
የምንኖረው ህይወት ወደ ምን ያነሳሳናል?
የኢየሱስ ስም::
ምን አይነት ህይወት እየኖራችሁ ነው?
የኢየሱስ ስም ዝም ብላችሁ መጥታችሁ የምትጠሩት ነገር አይደለም" ኢየሱስ፥በኢየሱስ..." አይ
የምትኖሩት ህይወት ነው ወደ ኢየሱስ ስም የሚመራችሁ::
ያ የእግዚአብሔርን ቃል መሠረት በማድረግ ነው ::
ያ የእግዚአብሔርን ቃል መሠረት በማድረግ ነው
ወደ ቅዱሱ ኢየሱስ ይመራናል::
በብዛት በጣም ታምናላች ሁ፤በእግዚአብሔር ሥልጣን አይደለም::
እግዚአብሔርን ለመገናኘት ለራሳችሁ ጊዜ ፍጠሩ::
እግዚአብሔርን ለመገናኘት ለራሳች ሁ ጊዜ ፍጠሩ::
ይህንን ልምድ አዳብሩ እግዚአብሔርን ለመገናኘት ::
አነጋግሩት:: ምንም እንኳ መጀመሪያ ላይ "እያናገርኩ ያለሁት ማንን ነው? ከእርሱ አልሰማም
እኔ ብቻ ነኝ የማወራው::
ማቆም ስፈልግ አቆማለሁ፤እሱ ስፈልግ አይደለም የማቆመው::
አልሰማውም፤ይሰማኝ እንደሆነ አላውቅም::
ሁሉም ትልቅ ነገር በጥቅቱ ይጀምራል::
አዎ እንደዚያ ነው የምጀምረው ከልብ የሆነ ፈቃደኝነታችሁን ለማወቅ::
ሁሉም ነገር ከእውነታ ውጪ ነው የምጀምረው::
ነገር ግን በእውነት እና በእምነት ከጀመራችሁት ወደ እውነታው መግባት ትጀምራላችሁ::
በኢየሱስ እና በጼጥሮስ ላይ የደረሰውን ተመልከቱ::
ኢየሱስ ባህር ላይ ነበረ ጼጥሮስ ወደ አንተ መምጣት እፈልጋለሁ አለ::
ኢየሱስም "ወደ እኔ መምጣት ትፈልጋለህ ?እሺ ና::" አለው
ከእውነታ ውጪ በራሱ ኃይል ባህሩ ላይ መራመድ ጀመረ::
ኢየሱስ እየተመለከተው " ልባዊ የሆነ ፈቃደኝነትህን ለማየት እፈልጋለሁ እውነተኛ ከሆንክ ወደ ጉዳዩ እመጣለሁ::"
እውነተኛነት እንዴት እንፈትናለን?
እውነተኛነትን በተግዳሮት ውስጥ እንፈትናለን::
እምነታችሁ ካልተፈተነ እውነተኛ እምነት አይደለም::
እምነታችን መፈተን አለበት::
ለዝያ ነው "እምነት" ብለን የምንጠራው::
በሰውነታችሁ እንደ ኢየሱስ አትሁኑ በልባችሁ እንጂ፤ በልባችን እንደ ኢየሱስ ነን::
በመዝገብ መስመራችሁ- ውስጥ እንዳትታለሉ በቂ ነው::
ትክክለኛውን እና ስህተት የሆነውን ነገር ልይታችሁ ማወቅ አለባችሁ፤ ወደ እግዚአብሔር ጉዳይ ስንመጣ::
ተነሱ::
ተነሱ
ኢየሱስን እንድገልጥላችሁ የእውነት የሆነውን መንፈስ ቅዱስን ጠይቁ::
የእውነት መንፈስ መንፈስ ቅዱስ ኢየሱስን ግለጥልኝ::
ይህ የመንፈስ ጸሎት ነው::
ይህ የመንፈስ ጸሎት ነው
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
የእውነት መንፈስ መንፈስ ቅዱስ ኢየሱስን ግለጥልኝ!
ስህተታችሁን ሁሉ ለማጽዳት እንድረዳችሁ ጠይቁት::
በእርምጃዬ፥ በሥራዬ እና በቃሌ በማወቅም ሆነ ባለማወቅ የበደልኩትን ሁሉ እንዳነጻ እርዳኝ::
ከንፈሮቻችሁን ክፈቱ፤ሁሉንም ስህተቴን ለማንጻት እርዳኝ::
ተመልካቶች መንፈስ ቅዱስ ኢየሱስን እንድገልጥላችሁ ጠይቁት::
ልቤን የመገናኛ ነጥብ አድርገው::
መንፈስ ቅዱስ ኢየሱስን ግለጥልኝ::
መግቢያ አድርግ፤መንፈስ ቅዱስ!
ተሳትፎ አድርግ፤መንፈስ ቅዱስ!
አሰልፈኝ፤መንፈስ ቅዱስ!
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት::
ሁሉንም ስህተቴን አንጻልኝ
በእርምጃ፥በሀሳብ እና በሥራ በማወቅም ሆነ ባለማወቅ
አድርገው በኢየሱስ ስም!
አሜን::
አንደበታችሁን ክፈቱ የመንፈስ ቅዱስን ስብዕና ወደ ህይወታችሁ እየጋበዛችሁ ጸልዩ::
ጸልዩ!
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
ስብዕናውን ጸልዩ
ተመልካቶች የመንፈስ ቅዱስን ስብዕና በህይወታችሁ እንድገለጥ ጸልዩ::
የአባት መንፈስ ሁነኝ፤ጌታ ሆይ!
ጸሎት!
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት::
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም ጸለይን::
አሜን::
አድርገው በኢየሱስ ስም!
ብዙ አይነት ችሎታዎች አሏችሁ
እዚህ ያለነው አብዛኞቻችን ችሎታዎች እንዳለን እናውቃለን::
ስጦታዎች አሏችሁ::
በጣም ብልህ ፤ነገር ግን ምንም ...
ጊዜያችሁ እንደጠፋ ትቆጥራላችሁ፤ በየሄዳችሁበት::
አንዳንድ ችሎታዎች የደነዘዙ ይመስላሉ::
ተስጦዎቻችሁን የምፈልግ ማንም የለም፥ማንም አይጠይቃችሁም::
ብዙዎች ማይንቀሳቀሱ እና ምንም ነገር ልሰጡ የማይችሉ ናቸው::
የእናንተን ችሎታ እየተጠቀሙ ነው፤ነገር ግን ከእነሱ በታች እየሰራችሁ ነው::
አንደበታችሁን ክፈቱ፥በሁሉም ችሎታዎቻችሁ እንድታገለግሉት ይረዳችሁ ዘንድ እግዚአብሔርን ጠይቁት::
ኢየሱስ ከረዳችሁ ንጉሣውያን፥ልዕልቶች፥ነገስታቶች፥ንግስቶች ችሎታዎቻችሁን ያገኛሉ::
አሜን::
አንደበታችሁን ክፈቱ እና እግዚአብሔርን "በችሎታዎቻችን እንድናገለግልህ እርዳን"ብላችሁ ጠይቁት::
ጸሎት!
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት::
በሁሉም ችሎታዎቼ፥በገንዘበ እና በፍቅር ጉልበቴ ሁሉ እንዳገለግልህ ጌታ ሆይ እርዳኝ!
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም ጸለይን::
አሜን::
ጌታ ሆይ አድርገው!
ብዙ ተሰጥኦ ያላቸው ሰዎች አሉ፤ነገር ግን ተሰጥኦዎቻቸው የደነዘዙ ይመስላል::
ማንም ሰው፥ማንም ንጉሥ፥ማንም ንግስት፥ማንም ሰዎች አይፈልጓቸውም::
ጌታ ሆይ አድርገው!አሜን
ተሰጥኦ አላችሁ፤ስጦታዎቻችሁ ግን ደንዝዘዋል::
መገለጥ ያስፈልጋችኃል::
አሜን
ምን ያስፈልጋችኃል?
መገለጥ
አይሰማኝም::
ቃሉን ማሰላሰል ጀምሩ::
ቃሉን ማሰላሰል ጀምሩ-ሳታቆሙ፥ሳታቋርጡ::
ቃሉን ማሰላሰል ጀምሩ በልባችሁ ውስጥ ደጋግማችሁ ፥ደጋግማችሁ አሰላስሉት
ማሰላሰል መገለጥን ያመጣል::
ጌታ ሆይ አድርገው!አሜን::
ታውቃላችሁ ችሎታዎቻችሁ እና ተሰጥኦዎቻችሁ ስከበሩ ደስታ ይመጣል::
እያንዳንዱ የእግዚአብሔር ጀነራሎች በመጽሐፍ ቅዱስ ውስጥ ያሉት ችሎታዎቻቸው ለነገስታቶች ተገልጦ ነበረ ::
ጌታ ሆይ አድርገው በኢየሱስ ስም!
አሜን::
አድርገው በኢየሱስ ስም!አሜን::
አንደበታችሁን ክፈቱ እና አሁን ነጻነታች ሁን አዉጁ::
አድርገው ጌታ ሆይ !
አድርገው !
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
ችሎታዬን እና ተሰጥኦዬን ግለጥ::
ለነገስታቶች እና ለምፈልጉኝ ሰዎች አሳውቀኝ::
አድርገው !
ሰንሰለቱን ስበሩ- ማንኛውንም ሰንሰለት ችሎታችሁን እና ተሰጧችሁን የያዘውን ስበሩት!
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም::
አሜን::
አዎ::
ይህ ጌታ ከአድስ ዓመት በፊት እንድነካው ያለኝ ቦታ ነው ::
ራሳችሁን ማግኘት አለባችሁ::
እናንተን የምፈልጉ ብዙ ነገሥታቶች፥ንግስቶች እና ሰዎች አሉ፤ነገር ግን በእናንተ እና በእነሱ መካከል ሰንሰለት፥መሰናክል አለ::
አጠገባችሁ ላለ ሰው ንገሩት"አንተን የሚፈልጉ ብዙ ነገሥታቶች፥ንግስቶች፥ሰዎች አሉ ነገር ግን መሰናከል አለ::"
አይሰማኝም::
ነገር ግን ለገንዘብ እና ለብልጽግና መጸለያችሁን ቀጥላችኃል::
መሰናከል እያለ ምን አይነትብልጽግና ይሆን የምኖረው?
የምያስፈልጋች ሁ ከገንዘብ እና ከብልጽግና የበለጠ ነው::
በእናንተ እና የእናንተን አገልግሎት፥ስጦታ እና ችሎታ በምፈልጉ ሰዎች መካከል መሰናከል አለ::
መሰናከል አለ::
መሰናከል በቀላሉ በእናንተ እና በእግዚአብሔር መካከል ያለ ግድግዳ ነው::
በመካከላችሁ ግንኙነት መፈጠር አለበት::
ማንም ችሎታ እና ተሰጥኦ የሌለው ሰው የለም፤ ከችሎታህ እና ከተሰጥኦህ ጋር ነው የተፈጠርከው::
ይህ ተስጥኦ እና ችሎታ በነገሥታቶች፥በአገራት እና በነስቶች ፊት ያስገባችኃል::
ዛሬ ግን ከዚህ ተቃራኒ ነው::
ችሎታ ያላቸው ሰዎች ወደ ለማኝነት ዞረዋል::
ማንኛውም መሰናከል በመካከላችሁ ያለ፤ ያንን መሰናከል መስበር ጀምሩ!
አንደበታችሁን ክፈቱ እና ያንን መሰናከል መስበር ጀምሩ!
መሰናከሉን ስበሩ!
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት::
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም ጸለይን::